//Решение
//Суть решения заключается в следующем:
//
//1. Отрезки могут иметь общий конец, тогда расстояние =0
//2. Отрезки могут быть параллельны, тогда расстояние между ними будет либо перпендикуляр между отрезками,
//либо минимальное расстояние от одного из концов до другого конца
//
//3. Отрезки могут принадлежать скрещивающимся прямым. Тогда:
//По теореме через каждую из двух скрещивающихся прямых проходит плоскость,
//параллельная другой прямой, и притом только одна.
//
//	3.1. Составляем два вектора, которые являются направляющими для отрезков.
//	3.2. Находим векторное произведение.
//	Если это 0, то отрезки параллельны, находим по п2.
//	Если не 0, то полученный вектор будет общим перпендикуляром для двух этих отрезков.
//	3.3 Составляем уравнение плоскости по любой из точек и перпендикуляру.
//	3.4 Находим расстояние до любой точки другого отрезка, это и будет являться расстоянием между плоскостями.
//	3.5 Проецируем другой отрезок на эту плоскость.
//	3.6. Теперь спроецированный отрезок и другой отрезок лежат в одной плоскости.
//	Смотрим, пересекаются они или нет.
//	3.7 Пересечение определим следующим образом:
//
//		Если отрезки пересекаются, то относительного каждого отрезка концы другого
//		отрезка должны лежать по разную сторону.
//		Это мы отпределим через векторное произведение, проанализировав знак его проекции
//		на вектор нормали текущей плоскости 
//
//	3.8 Если отрезки пересекаются, то минимальное расстояние - найденное ранее расстояние между скрещивающимися прямыми
//	3.9. Если не пересекаются, то найдем минимальное расстояние как наименьшее расстояние от каждого из концов одного отрезка до 
//	другого отрезка
// 
// 
// Если исходные концы отрезка будут совпадать, программа вернет -1
//
